-------------------------------------------

ecrire dans 
myfiles/etf_plan.md

une nouvelle stratégie d'un modèle quantitatif.
Dédié aux ETF.
Parmi les ETF listés dans l'univers,

Dans ce répertoire ./MyQTM
Il y a un modèle quantitatif basé sur des actions américaines.
Je veux reprendre quelques concepts dans le modèle quantitatif dédié aux ETF.

Je veux reprendre également des éléments de myfiles/etf.md

Au niveau de la stratégie ETF, je veux plutôt une répartition du portefeuille sur l'univers
En fonction de la phase de marché.

Le modèle doit se baser sur récupération des données historiques via un compte FMP.
Payant  sur un mois.

Puis le suivi journalier en production peut se faire avec le compte gratuit 250 appels par jour.

Dans ce modèle ETF, Le modèle ETF est basé sur une approche data.
On ajoute des features qui a priori on pouvoir prédictif.
Puis un modèle XGBoost Entraîner sur des intervalles permet d'analyser, sur les différents intervalles indépendants, l'importance de prédiction de chaque feature.
Qui permet de sélectionner pour le modèle final un sous-ensemble de features débruités.
Ce qui est fait dans le modèle quantitatif ./MyQTM

Je veux des features : 

Des signaux techniques de base comme
Les moyennes mobiles, le RSI.
Notamment ceux utilisé dans MyQTM
Je veux reprendre les signaux techniques sur
Le Nasdaq, le VIX, gold, pétrole, MSI world

Je veux des features de régime qui est faite dans la stratégie initiale.
Notamment ce qui est connu au niveau de la gestion du VIX.

Sur chaque ETF de l'univers, extraire des informations sur le détail des composants utilisés.
Leur répartition, savoir comment change la répartition Dans le temps.
Se baser sur les composants majoritaires pour extraire des notes d'analystes dispo sur FMP.
Comme par exemple les notes s'analist des actions.

Je veux des features de sentiment global, par géographie et secteur
Faire une proposition d'utilisation de news disponible sur FMP.
Et comment créer les features de sentiments basés sur un LLM commercial Faible coût.
Comme ce qui est fait dans le modèle quantitatif ./MyQTM Mais adapté aux ETF. 

Je veux des features qui montrent les mouvements des capitaux des institutionnels (smart money)
Je vais vous expliquer comment on extrait ces features à partir des infos de FMP.

Faire une proposition pour définir la sortie du modèle XGBoost
Une sortie qui permettra de définir la répartition de l'univers ETF
L'arbitrage peut être réalisé quotidiennement (daily)

Est-ce qu'on garde le même formalisme que le modèle quantitatif sur les actions américaines 
dans ./MyQTM 
Ou est-ce qu'il y a mieux à faire pour gérer le portefeuille ETF ?

-------------------------------------------

dans myfiles/etf_plan.md
Dans le plan établir un ordre de priorité dans les features a extraire
en terme de retour sur investissement sur le potentiel predictif.

-------------------------------------------

Extraire les données au même format .csv que dans le modèle quantitatif spécialisé sur les actions américaines.
./MyQTM 
Utiliser le meme format pour les nom de fichier de donnée
Organiser l'extraction de toutes les données nécessaires pour exécuter le plan.
myfiles/etf_plan.md en utilisant FMP

-------------------------------------------

